# otus_algo_02_lucky_tickets

### Динамические массивы, неполный массив, очередь с приоритетом.

### Цель:
Создание разных алгоритмов для реализации Динамического массива и сравнение их производительности.  
Создание приоритетной очереди или неполного массива.


### Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:

###### 1 задание. Динамические массивы.
Написать метод добавления и удаления элементов во все варианты динамических массивов: SingleArray, VectorArray, FactorArray, MatrixArray
```c++
void add(T item, int index);  
T remove(int index);  // возвращает удаляемый элемент по индексу
```  
**+3 байта**

###### 2 задание. Таблица сравнения производительности.
Сравнить время выполнения разных операций
для разных массивов с разным порядком значений.

Cделать обёртку над ArrayList() и тоже сравнить.  
Составить таблицу и приложить её скриншот.  
Сделать выводы и сформулировать их в нескольких предложениях.  
**+3 байта**

###### 3 задание. Приоритетная очередь (на выбор).
Написать реализацию PriorityQueue - очередь с приоритетом.  
Варианты реализации - список списков, массив списков  
Методы к реализации:
```c++
enqueue(int priority, T item) - поместить элемент в очередь
T dequeue() - выбрать элемент из очереди
```
**+4 байта**

###### 4 задание. Неполный массив (на выбор).
Написать Реализацию класса SpaceArray массив массивов с неполным заполнением.  
Делать на основе одного из уже созданных массивов и/или списков.  
+4 байта дополнительно.  
Напишите сколько времени ушло на домашнее задание.  
Для реализации можно использовать только стандартные массивы [],  
созданные классы массивов и/или списков.  
**Стандартные коллекции не используем!**  
